Repository: luismiguens/oceanlifeid_v2
Catalog: src/Skaphandrus/OceanlifeidBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

source: Contact US
ja: 連絡をください
zh: 联系我们

source: thanks_contact_us
ja: 連絡ありがとうございます，あなたのメッセージにできるだけ早くお答えします（=もうしばらくお待ちください）．
zh: 谢谢您联系我们，我们会尽快回复您。

source: We’d love to hear from you.
ja: あなたからの連絡をお待ちしています．
zh: 我们乐于倾听您的建议.

source: Name
ja: 名
zh: 名称

source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件

source: Message
ja: メッセージ
zh: 信息

source: Send Message
ja: メッセージを送ります
zh: 发送信息

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh: 常问问题

source: Question 01
ja: このアプリケーションは無料ですか？
zh: 这个应用软件是否免费？

source: Answer 01
ja: このアプリケーションは無料です．しかし，いくつかの分類属は“in-app purchase”を通してのみ利用できます．
zh: 本应用软件为免费，但一些生物分类信息需要购买“内购买项目”才可获得。

source: Question 02
ja: “in-app purchase”とは何ですか？
zh: 什么是“内购买项目”？

source: Answer 02
ja: “in-app purchase”は，アプリケーションにおいて，追加で購入できるコンテンツです．“in-app purchase”に関するさらに詳しい情報については，こちら <a href="http://support.apple.com/kb/ht4009">here</a> をクリックして下さい．
zh: “内购买项目”是在应用软件内额外附加的购买项目， <a href="http://support.apple.com/kb/HT4009?viewlocale=zh_CN"> 请点击此链接</a> 以获取更多信息。

source: Question 03
ja: アプリケーションの利用にはインターネット接続が必要ですか？
zh: 使用此应用软件需要互联网连接吗？

source: Answer 03
ja: はい，大半のアプリ情報は，サーバーに保管されており，その情報にアクセスするためにはインターネット接続が必要です．
zh: 是的，图鉴中大部分信息是储存在服务器中的，应用软件需要连接互联网才可获取相关信息。

source: Question 04
ja: アプリケーションはどのデバイスで利用できますか？
zh: 此应用软件可以在什么设备上使用？

source: Answer 04
ja: 現在のところ，iPhone 4，IPhone 4S, iPhone 5, iPhone 6, Android で利用できます．
zh: 目前本软件可在iPhone 4， IPhone 4S和iPhone 5上使用，安卓版本即将推出。

source: Question 05
ja: どの言語が利用できますか？
zh: 都有哪些语言可以选择？

source: Answer 05
ja: 現在，英語とポルトガル語が利用できます．もうすぐ他の言語も利用可能になります．
zh: 目前软件有英语、葡萄牙语版本，其他语言版本即将推出。

source: Question 06
ja: どうやって活動に参加できますか？
zh: 我如何参与？

source: Answer 06
ja: あなたが撮影した写真をこちらのサイトにアップロードできます http://skaphandrus.com.
zh: 您可以上传您的照片至我们的网站：http://skaphandrus.com

source: More questions
ja: 追加質問は?
zh: 更多问题？

source: Get in touch
ja: 連絡します
zh: 取得联系

source: App Feature 01
ja: イラスト
zh: 插图

source: Outline app feature 01 here
ja: 形態的特徴のイラスト/グラフィック;
zh: 所有形态学特征的插图.

source: App Feature 02
ja: 識別キー
zh: 按键识别

source: Outline app feature 02 here
ja: 明確な形態的特徴に基づいた検索表;
zh: 依据明确的形态学特征确定识别关键.

source: App Feature 03
ja: 海洋生物学者
zh: 海洋生物学家

source: Outline app feature 03 here
ja: 海洋生物学者らによる厳正な取りまとめ;
zh: 由海洋生物学家对数据进行严格的处理与审核.

source: App Feature 04
ja: 多国語翻訳
zh: 多语种

source: Outline app feature 04 here
ja: 多国語翻訳;
zh: 多语种.

source: App Feature 05
ja: 形態的特徴
zh: 形态特征

source: Outline app feature 05 here
ja: 形態的特徴の段階的・複数選択が可能;
zh: 可以选择多种形态学特征来进行鉴别.

source: App Feature 06
ja: 更新
zh: 每月更新

source: Outline app feature 06 here
ja: 毎月更新;
zh: 每月更新.

source: App Feature 07
ja: 写真
zh: 照片

source: Outline app feature 07 here
ja: 写真，分類属，学名，一般名を記載した生物種のファクトシート;
zh: 生物的分类，图片，学名及俗称会在种类信息表中列出.

source: Scan the QR codes
ja: QRコードの取り込み
zh: 扫描二维码

source: Download for iOS
ja: ダウンロード（iOS）
zh: 下载IOS版本

source: Download for Android
ja: ダウンロード（Android）
zh: 下载安卓版本

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
zh: 屏幕截图

source: Features
ja: 特徴
zh: 特点

source: How it works
ja: 使い方
zh: 如何使用

source: FAQ
zh: 常见问题

source: Story
ja: 履歴
zh: 历史

source: Contact
ja: 連絡先
zh: 联系方式

source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客

source: Terms
ja: 事柄
zh: 条款

source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私

source: promote mobile app title
ja: あたなが海の中で見たものは一体何？その疑問にこのアプリがお答えします!
zh: 不知道自己在水下看见了什么？本应用软件告诉你答案。

source: promote mobile app summary 01
ja: 海洋生物学者，科学イラストレーター，ダイバーによって開発
zh: 由生物学家，科学插图画家和潜水者共同开发。

source: promote mobile app summary 02
ja: 素早く生物を同定するための簡単な同定手法
zh: 简单的鉴别方法保证了鉴别的速度。

source: promote mobile app summary 03
ja: ダイバーや海を楽しむ人のための教育に
zh: 对潜水者及任何海洋爱好者都有帮助。

source: promote mobile app summary 04
ja: あなたの観察をもっと有効かつ科学的に有用なものに
zh: 让您的水下观赏更具科学价值。

source: promote mobile app summary 05
ja: 潜水中にもっともよく観察される分類群
zh: 在潜水过程中能观察到不同的生物种类。

source: promote mobile app summary 06
ja: 形態的特徴に基づくインタラクティブな同定ツール
zh: 通过选择不同的形态学特征，与图鉴进行互动。

source: promote mobile app summary 07
ja: 検索表および写真や科学イラストレーションに基づいたソリューション
zh: 通过画面与科学的插图来鉴别海洋生物。

source: promote mobile app summary 08
ja: 科学的正確さを重視して開発
zh: 依据科学精确开发。

source: 30% OFF - Now only $0.99
ja: 何かお待ちですか？
zh: 您还等什么？

source: Offer ends 31st March
ja: 今すぐゲットしよう
zh: 现在就获得！

source: Story behind the app
ja: アプリの背景（物語）
zh: 应用软件幕后故事

source: Story_first_paragraph
ja: 海洋生物の観察を主な目的としたダイバーの数は，世界中で約2000万人に上ります．ダイビング後の会話の主な内容は，観察してきた動物や植物のことについてです，しかし，「どの種の生物だったか？」という問いに答えられないことが頻繁にあります．何故でしょうか？ それは，今のところ，生物学や分類学の深い知識を必要とせずに生物種の同定を手助けするツールがないからです．オーシャンライフIDは，この必要性に応えるツールです．
zh: 全世界大约有两千万以观察海洋生物为目的的潜水者。在每次潜水结束后，大家谈论的主要话题总是观察到的动植物。但是像“刚才看见的那个叫什么？”这样的问题，答案总是无人知晓。因为在看到生物的那一刻，我们手边没有合适的工具帮助鉴别，而我们也没有扎实的生物和分类学知识基础。为弥补这一遗憾，海洋生物图鉴这一应用软件就应运而生了。

source: Story_second_paragraph
ja: オーシャンライフ IDは，学名の分からない生物を誰でも同定できるように，写真やサイエンス・イラストレーションを使った「検索表*に基づいたアプリケーションです．生物の形態的特性を段階的に選択することで，可能性のある生物種の数を減らしていき，最終的に，該当するすべての形態特性が記載された生物の分類群が決定されます．これは，誰でも比較的短時間で海洋生物の同定ができるシンプルな仕組みです．
zh: 海洋生物图鉴利用插图和先进的展示手段，告诉您鉴别生物的关键所在，使得任何人都能叫出看到生物的名字。

source: Project Manager
zh: 项目经理

source: Brand Manager
zh: 品牌经理

source: What do people think
ja: どう思いますか？
zh: 反响如何

source: Also featured in...
ja: …にも特集されている
zh: 参与了…

source: title
ja: 最速かつ最も直感的な海の生命識別アプリ！
zh: 最快捷，最直观的海洋生物识别的应用程序！

source: description
ja: オーシャンライフ IDは，学名の分からない生物を誰でも同定できるように，写真やサイエンス・イラストレーションを使った「検索表 *に基づいたアプリケーションです．生物の形態的特性を段階的に選択することで，可能性のある生物種の数を減らしていき，最終的に，該当するすべての形態特性が記載された生物の分類群が決定されます．これは，誰でも比較的短時間で海洋生物の同定ができるシンプルな仕組みです．
zh: 海洋生物图鉴利用插图和先进的展示手段.

source: keywords
ja: スキューバ，海，海洋，生物（生命），同定，検索表，哺乳類，クジラ目，クジラ，イルカ，カワウソ，アザラシ，アシカ，マナティー，ジュゴン
zh: 水肺，潜水，海洋，生物，生命，鉴别，图鉴，哺乳动物，鲸，海豚，水獭，海豹，海狮，海牛，儒艮
